# اب بندی سوپاپ

---

## اطلاعات ویدیو

| مشخصه | مقدار |
|--------|-------|
| **نام ویدیو** | `اب بندی سوپاپ` |
| **لینک اصلی** | [ویدیوی یوتیوب](https://youtu.be/Y5jsiR02fCQ?si=JDmZXPLrT5D1VaWT) |
| **حجم کل** | **۱ فایل** - **56.41 مگابایت** |
| **کیفیت** | **480** |
| **وضعیت** | **کامل (۱۰۰%)** |
| **رمز عبور** | **ندارد** |

---

## لینک دانلود

| # | فایل | لینک |
|---|------|------|
| 1 | `اب بندی سوپاپ.mp4` | [دانلود](https://github.com/reachardasad/youtube-download-ali/raw/main/videos/%D8%A7%D8%A8%20%D8%A8%D9%86%D8%AF%DB%8C%20%D8%B3%D9%88%D9%BE%D8%A7%D9%BE/%D8%A7%D8%A8%20%D8%A8%D9%86%D8%AF%DB%8C%20%D8%B3%D9%88%D9%BE%D8%A7%D9%BE.mp4) |

---

آماده استفاده — نیازی به استخراج نیست!
